ئەمە چیرۆکی کوڕێک لەگەڵ کچێکدا.
کوڕەکە، تۆم هانسن لە مارگێت، نیوجێرسی،
گەورە بووە و پێی وایە هەرگیز دڵخۆش نابێت...
تا ئەو ڕۆژەی کە "ئەو"ی ناسی.
ئەم باوەڕە لە سەرەتای بەرکەوتنی بە مۆسیقای پەلی بەریتانیەوە هاتووە...
و خوێندنەوەیەکی تەواو بۆ فیلمی دەرچوو.
ئیلین، ئیلین!
کچەکە، سۆمەر فین لە شینکۆک "میشیگان"
ئەو باوەڕە هاوبەش نەبوو.
لەدوای تێکشکانی هاوسەرگیری دایک و باوکی
تەنیا دوو شت خۆش بوو.
یەکەمیان قژێکی درێژ و ڕەش بوو.
دووەمیان ئەوە بوو کە چەند بە ئاسانی دەیتوانی بڕواتەوە...
و هەست بە هیچ ناکەن.
توم لە ٨ی کانوونی دووه مدا لەگەڵ سمر کۆدەبێتەوە.
ئەو لە یەکسەر دەزانێت کە ئەو کەسەى دەگەڕێت.
ئەمە چیرۆکی کوڕێک لەگەڵ کچێکدا.
بەڵام دەبێت لەپێشەوە بزانیت،
ئەمە چیرۆکی خۆشەویستی نییە.
# پەیکەرێکیان لێمان دروستکرد #
# و لەسەر لوتکەی شاخ دابنێ #
* ئێستا گەشتیاران دێن و سەیری ئێمە دەکەن *
* بە چومکەکانیان فولکە هەڵبڕن *
# وێنەکانی خۆشی بکەرەوە #
# خۆشی وەربگرە #
ناوێ شارێک لەدوای ئێمەدا دەنێن
* دواتر بڵێین کە هەمووی بە هۆی ئێمە*
* پاشان قسەمان لەگەڵدا دەکات *
# چونکە ئەوان ئەزموونی ساڵانەیان هەیە #
# لە ناو حەوشەی دزدا دەژی #
# لە پەڕەکاندا بەدوای وەڵامەکاندا دەگەڕێن #
*و هاورێیە*
نازانین کێ دیکە بانگ بکەین.
دیسان ئەماندا هیلەرە
تۆ کارێکی ڕاست کردی.
ئێستا، ئەو لە کوێیە؟
تۆماس
ڕەیچڵ، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
من لێرەم بۆ یارمەتیت.
سەرەتا، تابلۆی دابنێ.
ئەمەی بخۆ
- ئەوە چیە؟
ئایا دایكم دەزانێت كە ئێرە؟
چونکە لەوانەیە کاتژمێر ١٠ی بەسەر بێت - خەم مەخۆ
هەر لە سەرەتاوە دەست پێ بکە و پێمان بڵێ چی ڕوویدا.
شتەکان زۆر باش دەڕۆن
دواتر چی؟
پێم وایە دەبێت واز لە چاوپێکەوتن بدەین.
- هەر بەو شێوەیە؟
- ئایا بۆچی وت؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەمە ئاساییە؟
نورم نازانم، گرنگ نییە، من دڵخۆشم، تۆ دڵخۆش نیت؟
- تۆ دڵخۆشیت؟
-تەنها قسە دەکەین.
لەوانەیە لە مزاجێکی خراپ بووبێت.
بەڵێ، لەوانەیە وەک... شتێکە هۆرمۆنییەکان.
- تۆ چی دەزانیت دەربارەی نەخۆشیی پ.م.س؟
- زیاتر لە تۆ، تۆم.
ئەمە نابێت وەک سەرسوڕمانی تەواو بۆ تۆ بێت.
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە وەک سید و نانسی مانگانە.
سۆمەر، سید حەوت جار نانسی بە چەقۆێکی چێشتخانەیی چەقۆکرد.
مەبەستم ئەوەیە، هەندێک ناکۆکیمان هەیە، بەڵام من بە زەحمەت دەزانم کە سید ڤیسیۆم.
نا، من سیدم.
ئەی من نانسیم؟
با هەر بخۆین و دواتر باسی دەکەین.
ئەمە باشە.
من زۆر خۆشحاڵم کە ئەمەمان کرد.
من حەزم لەم پانکەکانە.
- چی؟
تۆم، بڕۆ، تۆ هێشتا باشترین هاوڕێمیت!
- تۆ پێشتر لەگەڵ کچان جیابوویەوە.
بەڵێ، بەڵێ.
کچانیش پێشتر لەگەڵت جیابونەتەوە.
ئەمە جیاوازە - بۆچی؟
چونکە هاوینە.
بۆیە تۆ... تۆ کەسێکت ناسیوە
مەبەست ئەوەیە تۆ باشترین پیاویت کە تۆم ناسیوە.
پێم وایە وەک دەڵێن
لە دەریا چەندین ماسی دیکەش هەن.
- نا - ئەوان - ئەوان ئەوە دەڵێن.
ئەوان درۆ دەکەن.
نامەوێت بەسەریدا تێپەڕم.
دەمەوێت بگەڕێنمەوە
لەوانەیە یاریکردن بە سەلامەتی ڕێگەیەکی هەڵەیە.
خێزانی ئەتۆمی مردووە،
و پێویستمان بە پشوویەکی نوێ هەیە کە ئەمە بناسێت.
٢١ی ئایار.
ڕۆژی دایکانی تر
زۆر سوپاس
پێم وایە ئێمە لێرەدا پتانسیلمان هەیە.
ئەتوانیت چەند نمونەیەك بۆ ئەمان بنوسیت؟
بەڕێز ڤانس، تەلەفۆنێک بۆ ئێوە لە هێڵی سێدایە.
زۆر سوپاس
هاوڕێیان، ئەمە سێمەر، یاریدەدەرەکەمە نوێیەکە.
سۆمەر تازە هاتە ئێرە لە...
میشیگان - راست میشیگان - راست
سۆمەر، هەمووتان.
هەمووان، سێمەر، ببورن، دەبێت وەڵام بدەمەوە.
خۆشحاڵم کە هەمووتان ناسیوم
لە جیهاندا تەنها دوو جۆر کەس هەن.
ژن هەیە و پیاو هەیە.
سۆمەر فین ژن بوو.
باڵا، تێکڕای، کێش، تێکڕای.
قەبارەی پێڵاو، کەمێک لە ئاستی ئاسایی بەرزترە.
بۆ هەموو مەبەست و مەبەستەکان،
سۆمەر فین، کچێکی تر.
جگە لەوەی کە نەبوو.
لە ساڵی 1998 دا
سۆمەر گۆرانییەکی گروپی بێل و سەباستانی سکۆتلەندی وەرگرتووە...
لە ساڵنامەی ئامادەیییدا.
"ژیانم بە ئاژاوە و کێشە ڕەنگ بدە"
ئەم بەرزبوونەوەی فرۆشی ئەلبومەکەیان لە میشیگان...
کوڕەکە بە پڵێپێکی عەرەبی...
بەردەوامە لە سەرهەڵدانی ئاڵۆزییەكان لە لایەن شرۆڤەكارانەوە.
کارکردنی سۆمەر لە دیلی فریز لە ساڵی دووەمیدا...
هاوکات لەگەڵ زیادبوونی 212%ی داهاتی ناڕوونی هاتە ئاراوە.
هەموو نیشتەجێبوونێک کە سمر کرێیدەکرد...
بە ڕێژەی تێکڕای 9.2٪ لە ژێر نرخی بازاڕ پێشکەش کرا.
و هاتوچۆی گەڕان و گەڕان بۆ کار...
تێکڕای 18.4 دووجار لە ڕۆژێکدا وەرگیراوە.
ئەمە تایبەتمەندییەکی دەگمەن بوو، ئەم "ئەپێرکردنی هاوین".
شتێکی دەگمەن و کەچی هەموو پیاوانی دوای هەرزەکار تووشی بوون...
لانیکەم یەک جار لە ژیانیاندا.
بۆ ئەوەی تۆم هانسن ئێستا لە شارێکی 400 هەزار فەرمانگەی دا بیبینێت،
91 هەزار بینای بازرگانی و 3.8 ملیۆن کەس
ئەمە تەنیا بە یەک شت ڕوون دەکرێتەوە:
چارەنووس
هاورێ، گوێم لێبوو کە ئەو کچە.
بەڕاستی؟
بەڵێ، پاتڵ هەوڵیدا لە ژووری کۆپیکردن لەگەڵیدا قسە بکات.
ئەو بە تەواوی ناخۆشتووە.
لەوانەیە ئەو تەنها پەلە بووبێت.
و لەوانەیە ئەو کەسێکی سەربەرزی بێت، "باشتر لە هەمووان"
- شەیتان
دەزانم، زۆر پێخۆشە.
ئەوە خراپە، بۆچی کچانی جوان...
پێتوایە ئەوان دەتوانن وەک قێزەون مامەڵە لەگەڵ خەڵک بکەن و دەرباز ببن؟
سەدەهاى بەهێزبوون.
دەزانیت چی؟ بەدرێژایی ئەو بکە.
ئەگەر ئەو دەیەوێت بەو شێوەیە بێت، باشە.
♪ لە ئۆتۆمبێلەکەتدا شۆفێر ♪
*ئەی تکایە مەهێڵن لە ماڵم بێنم*
-سمیتس؟
سڵاو
- من خۆشحاڵم بە (سميث) ـەکان.
وتم کە حەزم لە (سمیتەکان)
تۆ تامێکی باشی لە مۆسیقا هەیە.
- حەزت لە (سمیتز) هەیە؟
* مردن له لای تۆ هه ر شێوه یه کی ئاسمانیه *
خۆشم دەوێ
- ئەی خوایە!
ئەوەیت، پارچەەکی تر وەربگرە.
- خواردنەوە؟
- ئارثر، پارچەیەکت هەیە؟
- دەتەوێت یەکێک؟
هاوین، وانییە؟
- هەوادارێکی (سمیتس)
-تەوێیت؟
شامپانی نییە، نازانم چیە.
بێگومان
باشە، چۆنە؟
- تۆ تازە هاتووتە ئێرە، وانییە؟
کەی؟
- ڕۆژی شەممە.
چی هاته ناوت؟
زۆرجار بێزاربوون.
دەیویست شتێکى نوێ و سەرنجڕاکێش تاقی بکاتەوە.
-مممم.
بێگومان هاتووە شوێنی ڕاست.
ئایا ماوەیەکی زۆر لێرە کار دەکەیت؟
نزیکەی سێ یان چوار ساڵ.
وای، تۆ...
هەمیشە ویستت کارتێکی پیرۆزبایی بنوسیت؟
نەخێر، تەنانەت ئێستا نامەوێت بیکەم.
باشە، دەبێت شتێکت تر بکەی.
بەڵێ، من بۆ ئەوەی ببم بە تەلارسازی خوێندم.
-ئەی، ئەوە باشە، چی ڕوویدا؟
کارم نەکرد
پێویستم بە کار بوو، لێرەشین.
تۆ باشیت؟
ئەمە من نووسیوم
"ئەمڕۆ تۆ پیاویت.
"مێزێل تۆڤ" لە بار میتزڤا "توو"
- بە فرۆشیارێکی گەورە.
بەڵێ،
گومانم لەوەدا هەیە
تۆ نووسەرێکی باشیت بۆ نووسینی کارتەکانی پیرۆزبایی.
سوپاس، لە ڕاستیدا ناوى ناوى من بوو لە زانکۆ.
ئەوان بە هانسن ناونام "بە تەواوی گونجاو"
پێشتریش پێیان وتووم کچێکی مێسی.
زۆر ڕێكخراو و ڕێكخراو بووم.
- با بگەڕێمەوە، بۆیە...
باشه ، دواتر بینین
نازانم، پێموایە فەرمییە.
من عاشقم لە سامیر، من حەزدەکەم لبساری ئەو بکەم.
من حەزم لە قژ و زانووەکانی.
من حەزم لە ئەو نیشانەی لەدایکبوونی دڵە لە ملی ئەو.
من حەزم لە شێوازی ئەوەی کە هەندێک جار دەمەکانی دەڵزێنێت پێش ئەوەی قسە بکات.
من دەنگی پێکەنینەکەی خۆشم دەوێت.
خۆشم ئه وێ کاتێک ده خاته خوپێ
*وەکو باکە*
خۆشم ئه وێ هه موو جارێک ئه و گۆرانییه م بیسه م هه موو جارێک بیر له و کاته که ده که م
حەزم لە هەستکردنم دەکات.
وەک...
وەک ئەوەی هەموو شتێک مومکینە، یان وەک... نازانم.
وەک ئەوەی ژیان شایەنی ئەوە بێت.
ئەمە باش نییە
ئەو حەز لە ماگریت و هاپەر دەکات.
و ئێمە باسی ماسی مۆزمان کرد نزیکەی ٢٠ خولەک.
ئێمە زۆر گونجاوین، شێتیە.
ئەو... باشە، ئەو وەک من بیرم نەکردەوە.
ئەو زۆر نایابە.
- کوڕم چی؟
تەنها لەبەر ئەوەی کچێکی دڵسۆز هەمان ئەو قەرەجەی سەیرە کە تۆی خۆشدەوێت،
ئەوە وای لێناکات ڕۆحە هاوڕێیەت بێت، تۆم.
- تیپی سوور بردەوە!
- لە کاردراوە.
من و سێمەر.
نەخێر، بەڵام لەوانەیە لە دونیادا بووبێت کە شتی باش بەسەرم دێت.
بەڵێ، باشە، ئێمە لەوێ نیشتەجێ نین.
- نەخێر
بەختەوەرم
چی ڕوویدا؟
باشە، ئامادەییت؟
ئیتر لێرەین.
نۆ نهۆماژى تر بۆ سه ردان، ته نها من و ئه و
سۆمەر
سڵاو
هەفتەیەكت چۆن بوو؟
باش بوو
باوەڕت بە ئەو قەرەجەیە؟
ببورە، چ گەندەڵی؟
پێم وایە شتێکم لە دەستدا.
گوتی: "باشتر بوو". جەخت لەسەر "باشتر".
ئەو لە بنەڕەتدا گوتی ئەو هەفتەی بەسەر بردووە سێکسی لەگەڵ کەسێکدا کرد کە لە هۆڵەکە بینیبوو.
سکانک، هەرچی بێت، من بەسەردا هاتووم.
چیە بە تۆوە؟
ئەو بە منەوە نیگەرانە.
من هیچ ناتوانم له سه ر ئه وه بكه م
تەنها لەبەر ئەوەی گوتی باشە؟
و چەند شتی تر.
وەک، ئایا گوتی، "هی" لەبری "هی"؟
مەبەستم ئەوەیە، چونکە دەزانیت کە ئەوە مانای وایە ئەو لێزبییە، وانییە؟
زۆر چانسم پێدا.
دەڕۆم بۆ ژووری پێداویستی، پێویستتان بە شتێک هەیە؟
پێم وایە دەزانی چیم دەوێت.
تونەر
باشه بێگومان هیچ کێشەیەک نییە
# کاتێکی باش بۆ گۆڕانکاری #
# بینی، ئەو بەختەی کە من هەبووم #
* ده توانێ پیاوێکی باش بداته خراپ *
*بۆیە تکایە، تکایە، تکایە*
# با بم، با بم، با بم #
# با من ئەوەم بەدەست بهێنم کە دەمەوێت #
هەرچی بێت، ئەرێ، باشە.
من پێویستم بە ئەم قەرەجەیە نییە،
من ئاسوودەم، بە بێ سەرمەوە.
خەڵک ئەوە نازانن، بەڵام تەنیایی...
- ئەوە کەم نرخە - دەتوانیت داوای لەیدا بکەیت
بێباوەڕ مەبە.
سڵاو
ئه م هه ینییه ، هه موو ئه و که سانه ی که ده توانن له میله که ک کـارۆکـی بکه ن
- نەخێر
با بچین
دوای دواین جار ناهێڵن بگەڕێنەوە
من ئەوەندە خراپ نەبووم.
هاوڕێ، تۆ لە شانۆدا قڕیتەوەو هەوڵت داوە شەڕی لەگەڵ بەرمەرگەکە بکەیت...
تۆ هەڕەشەی سوتاندنی ئەو شوێنەی کرد
بەڵام من شوێنەکە نەمسووتاند.
ئێمە ناگەڕینەوە ئەوێ، پیاوی.
ببین، ئەمە بەو شێوەیە نییە، باشه؟
ئەمە کارییە، هەموو ئۆفیسەکە دەڕوات.
- ناتوانم بڕۆم، تەنانەت ئەگەر دەمەوێت...
- هەموو فەرمانگەش دەڕوات.
هەروەک هەموو کاڤبۆیەک
گۆرانییەکی خەمناک و خەمناک گۆرانی دەڵێت
* هه موو گوڵێک هه ڵوێستی خۆی هه یه *
سڵاو سڵاو
وتیان ناییت - پرسیت ئایا من
ئەو گۆرانییە نایابە!
چییه هانسن؟
هاوین، هاوین...
ئەوە منم - وەرە سەرەوە
تۆ...
باشه ، من تازه یه ، به ڵام گاڵته م پێ مه که
سوپاس، سەرۆك
- زۆر سوپاس.
- پیرۆزبایی
*چەند کێشەم هەیە بەڵام بەردەوام نابن*
# من لێرە لە چەمکەدا دەشێم #
*و بەمزوانە هەموو کێشەکانم بەسەردەچن*
# چونکە من لە سو سو سو سو #
# سو سو سو سو #
# سو سو سو سو سو سو سو سو سو سو
شارۆچکەی شەکر
- وەک ئەوە بووم...
سڵاو سڵاو
نەمزانی تۆ دێیتە لای ئێمە
من دەیبەخشم، دەیزانی، خواردنەوە، یان...
- من باشم - تۆ باشیت؟
تۆ... تۆ زۆر باشی گۆرانی گوت.
زۆر سوپاس
دەمویست گۆرانی "لە دایک بۆ هەڵاتن" بخۆم، بەڵام ئەوان نەیاندەتوانی.
من حەزم لە "لە دایک بووە بۆ هەڵاتن".
-تۆم لە نیوجەرسییە.
بەڵێ، لەوێ گەورە بووم، لەوێ ژیاوم هەتا ١٢ ساڵ بووم.
ناوی پشیلەکەمم لە ناوی سپرینگستین داناوە.
گاڵتەم پێناکەیت، ناوی چی بوو؟
بروس
- ئەوە مانای هەیە.
باشە، خۆشەویستیت هەیە؟
- نەخێر - بۆچی نا؟
چونکە من نامەوێ - با، باوەڕم بەوە نییە -
تۆ باوەڕ ناکەیت کە ژنێک دەتوانێت لە ئازادی و سەربەخۆییدا خۆش بێت؟
تۆ لێزبییە؟
نەخێر، من لێزبی نیم.
من هەست بە ئاسوودەیی ناکەم کە خۆشەویستیم بێت.
من لە ڕاستیدا هەست بە ئاسوودەیی ناکەم کە بە هیچ کەسێکەوە بم.
نازانم باسی چی دەکەیت
بەڕاستی؟
- نەخێر.
باشه ، با بۆت ڕوون بكەمەوە
- باشە، من حەزدەکەم بە تەنیا بم.
پەیوەندییەکان تێکدەشێن و هەستەکانی خەڵک ئازار دەدرێن.
کێ پێویستی بە ئەوەیە؟
ئێمە لە یەکێک لە جوانترین شارەکانی جیهان دەژین.
هەروەک چۆن دەمانەوێ خۆشمان بەسەرببچێت و...
ئەو شتانەی جیدی بۆ دواوە بپارێزە.
تۆ پیاویت، ئەو پیاوەیە
باشه ، به ڵام چاوه ڕوان بكه ، ئه گه ر خۆشت خۆش بوێ چی ده بێته وه ؟
- چی؟
تۆ باوەڕت بەوە نییە، وانییە؟
خۆشەویستییە، نە سانتا کلاوس.
ئەو وشەیە چی مانای هەیە؟
من لە پەیوەندیەکاندا بووم و پێم وایە هەرگیز نەبینیم.
- ئاخر، لەوانەیە ئەوە...
زۆربەی هاوسەرگیرییەکان لە ئێستادا بە جیابوونەوە کۆتایی دێت.
-وەک دایک و باوکم.
من پێم وایە خانمە زۆر ناڕەزایەتیی هەیە.
خانمە نەیکرد.
خۆشەویستی بوونی نییە، خەیاڵە.
پێم وایە هەڵە دەکەیت.
باشه ، باشه
ئه گه ر ئه وه بێت چی له ده ست ده مێنێته وه ؟
پێم وایە کاتێک هەست دەکەیت، دەزانیت.
پێم وایە ئێمە دەتوانین ڕێکبکەینەوە و ناواڵێین.
بەڵێ،
باشه ، دواتر کێ گۆرانی ده ڵێت ؟
من جوان ڤەرتەر بۆ ئەم شوێنە دیاری دەکەم.
من زۆر مەست نیم تا...
لە دەرەوە ئۆتۆمبێلێکی سندوقیە چاوەڕوان دەکات
* لە دەرەوەی گۆشتی خێزان*
* له ده ره وه ی ئاگر هه ناسه وه *
# لە دەرەوە چاوەڕێی دەکەین تا ڕوخسارتمان شین دەبێت #
من پێڕەوی دەمارگیری دەزانم
* من دەمارێکی خۆڵەمێشم*
* له ده ره وه ی ئۆتۆمبیله كه چاوه ڕوان ده كرێت *
# بە بێ هیچ شوێنێک بەرەو دەشتەکان #
* هێندە چاوەڕێیەک هەیە *
تا نیوەڕۆ تا نیوەڕۆ
* پیاوەکەت دێت *
تۆ باشیت!
*ئەوە دێت پیاوەکەت*
ئایا... ؟
- نا، ئەوە نییە.
- ئه وه چییه ؟
ئەوە... ئەوە شتێکیشە، بەڵام ئەوە نییە.
- دەزانم.
من هەموو هەفتەیەک سەیری دەکردم.
بەڵێ!
- باشترین بەرنامەی تەلەفزیۆن بوو.
سوار سوار، با بڕۆ گۆرانیی سەرت زۆر باشە
زۆر باشە
ئەمە بۆ هەفتەیەک دەمێشێتەوە.
منیش
من شانازی بە ئەمریکی دەکەم
# له وێ که به لایه نی که م ده زانم ئازادم #
# و دەمەوێت ڕابەرایەتی بکەم... # #
تۆ زۆر نایاب بوویت - دەزانم هاوڕێ -
تۆ سەرسوڕهێنەریت
- زۆر خۆش بوو.
ئێوە زۆر... چاوەڕێ بکەن!
- چی بەسەرهات؟
تۆ
- حەزت لێدەکات.
- حەزت لێدەکات، حەزت لێدەکات!
بۆچی تۆ پێت ناڵێی، تۆم؟
بەڵێ،
ئێوە باشترینن - ببورن کە ئەوەتان بینی -
هەرکاتێک هاتووین لێرە ڕوودەدات
شتێک دەربارەی ئەو پیاوە و گۆرانی وتن.
-ئایا ڕاستە؟
دەیخواتەوە و گۆرانی دەڵێت و لە دەست دەدات
نەخێر، مەکنزی نییە.
ئەم، ئەو شتەی دیکە.
چ شتێک؟
تۆ...تەشێوەم؟
بەڵێ،
بەڵێ، بێگومان من تۆم خۆش دەوێت.
وەک هاوڕێی؟
راستە، وەک هاوڕێی.
تەنها وەک هاوڕێی؟
بەڵێ، مەبەستم، نازانم، بیرم لە...
بەڵێ، بۆچی؟
هیچ هۆکارێک نییە، من تەنها...
پێم وایە تۆ سەرنجڕاکێشیت و دەمەوێت ببینە هاوڕێیەت.
باشە؟
بەڵێ، ئەوە،
بەڵێ، ئێمە و تۆ، دەبێت دۆستان بین.
-مممم.
باشه ، باشه
من لەو ئاڕاستەیە، بۆیە...
- باشە، شەوی خۆش.
سڵاو
ئەوشەو خۆشی بوو
تۆ تۆی کچە
هەمان کچ کە چەند هەفتەیێکە تێیدا تێڕامان؟
من سەرم نەبووە.
ئەو کچەی کە گوتت لە ئاستی تۆ نییە، کە هەرگیز چانسێکت لەگەڵدا نابێت...
- له ماوه ی ملیۆن ساڵدا ئه و كچه یه
- تۆ سکتەکەی کرد؟
چی، کاری گێژن؟
- نه خێر
هیچ کارێک نییە، من هێشتا بێکارم، ئێمە...
ڕاستگۆ بم، با بڕۆ، ئەمە باشترین هاوڕێتە، ھە؟
باشترین هاوڕێت کە گوێی لێهات کە چەند هەفتەیەک لەسەر ئەو کچە گلەیی دەکەیت.
-پۆڵ - تۆ لە ڕاستیدا لەدواییدا بووی!
پۆڵ، ش!
سڵاو
من سۆمەرم سۆمەرم
من پۆڵم سڵاو پۆڵ خۆشحاڵم
دەبێ بڕۆم، هەندێک کار بکەم، دەزانیت.
بەڵێ، پیاوی
وانە کە من هەرگیز لێرە نەبووم.
توم، توم، توم، توم، توم، ئەگەر کارێک هات...
سوپاس، پال، بینین!
ئەو، دەزانی، هاوڕێیەکی دێرینە.
ئەگەر بیستت هیچ شتێک لە...
- چی بیست؟ - هیچت نییە، دەتەوێت بڕۆیت؟
بەڵێ، من لەدوای تۆ دەڕۆم، مەبەستم ئەوەیە، من لە برسی دەمرم.
ئەی خۆشەویست؟
حەمەخانەکەمان شکاوە.
پیاو، هەموو حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و حەمە و
دیسان بە دوای چی دەگەڕین؟
- ئەی جێڵێکی مێش؟
نەخێر، پێم وانییە.
نەخێر، جێڵێکی مێشت نامەوێ؟
ماڵێکی شیرین
شوێنی ئێمە زۆر جوانە، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئایدۆڵ چالاکە
تەلەفزیۆن کار ناکات
-ئەی!
من برسیم
با بخۆین
بۆنی زۆر خۆشە
ئازیز، چونکە زۆر خۆشە.
من خۆم دروستی کردم.
قارتە قەڵەوی، دڵخوازەکەت
حەمەدانەکە شکاوە.
باشە، ئەوە باشە، چونکە...
هەر بۆیە ئێمە خانووێکمان کڕیوە کە دوو چێشتخانەیە.
تۆ زۆر زیرەکیت
من دێمە ژوورێ
# لەپشتدا بەجێهێشتووە #
* ترسەکە دووبارە دەڕوات*
# با بڕوات #
* ترسەکە دەڕوات*
خۆشەویستم، نازانم چۆن پێت بڵێم،
بەڵام... خێزانێکی چینی لە حەمامەکەمان هەیە.
ئەمە خۆشە
تۆ خۆشیت
سوپاس
هی، هی،
دەمەوێت بڵێم،
من بە ڕاستی چاوم لە...
بۆ هەر شتێک... جیدی.
باشە؟
بەڵێ،
چونکە هەندێک کەس کاتێک گوێیان لێدەگرێت ترس دەبن.
نەخێر، من نا.
دڵنیایت؟
بەڵێ، وەک، ئاسایی، وانییە؟ هێواش.
راستە
هیچ فشارێک نییە.
ئەتوانیت، ئەتوانیت، یەک ساتێک چاوەڕێی بکەیت؟
باشه ، ئاشتبکه وه ، ئه و ته نها کچێکه
تەنیا کچێک
دەیەوێت بە شێوەیەکی ئاسایی بێت،
لەبەرئەوە لە خەومدایە ئێستا
بەڵام ئەوە ئاساییە، ئەوە خەڵکی ئاسایی دەکەن.
ئەوە باشە، ئەوە زۆر باشە.
سڵاو سڵاو
# ئەوەی من دەمەوێت بەدەستەوەیە و لەوانەیە قورس بێت مامەڵە لەگەڵ بکەیت #
وەکوو ئاگرێک کە مۆمێک دەسوتێنێت
مۆمەکە ئاگری بەخشیوە
*بەڵێ،بەڵێ، ئەوەی کە من تەواوی ئامرازم هەیە*
# بیر و خەونەکان کە بڵاو دەبنەوە #
* هەموویان دەکێشیتەوە *
*و ناتوانم ڕوون بکەمەوە*
* باشە، باشە، تۆ * هی
سڵاو
* خەونەکانم بەدی دەکەی *
*ئاوا،ئاوا،ئاوا*
*اواواواواو* *با،با،با،با،با،با،با،با*
* ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆ
* خەونەکانم بەدی دەکەی * سوپاس
*ئاوه اوه تۆ، *ئاوه اوه *
تۆ
# لە شەوێکدا کە خەونە خراپەکان دەبنە هاوار #
# کاتێک لەگەڵ خەونبینەکە تێکدەشکێنن #
* ده توانم پێبکەم له ڕوویدا *
*چەک و هاوار بکە بۆ دەرچوونم*
* و خۆت لەدەوری من ببە *
# چونکە من بەو شێوەیە نیم کە تۆ منی دۆزییەوە #
# و هەرگیز وەک خۆی نابم #
# باشە، باشە، تۆ #
* خەونەکانم بەدی دەکەی *
*ئاوه اوه تۆ، *ئاوه اوه * *ئاوه، بەڵێ*
# ئۆه ئۆه # # باشە، باشە، باشە، تۆ #
*اواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواو
* خەونەکانم بەدی دەکەی *
* تۆ، * تۆ، * تۆ
*ئاوه اوه اوه، بەڵێ * *ئاوه اوه*
# ئێستا گوێ لەمە بگرە #
# من لە خەونی ڕۆژم #
*ئاوه ئه و خه وپه ڕییه له ئێستادا ده بێت کۆتایی پێبهێنرێت*
* نه خێر *
*بەڵێ، تۆ*
* بەڵێ *
دەمەوێ ژمارەی ئەلفریۆ وەربگرم
باشه - منیش ده ڵێم -
باشه باشه باشه
ئەمە سۆلیتەرە؟
ئایا تۆ هێشتووی بردی یان چی؟
کار لەسەر دەکات
هەی، لەوانەیە تۆ کتێب بنوسیت.
- چی؟
هیری میلەر وتی باشترین ڕێگایە بۆ تێپەڕاندنی ژن...
بۆ ئەوەی ببێتە ئەدەب.
ئەو پیاوە زۆر سێکسی تر بوو لە من.
ئه وه یه ، ئه وه یه
زۆر خۆشحاڵم کە گوێم لە تۆ بوو.
ئەم هەفتەیە ناتوانم، بەڵام لەوانەیە هەفتەی داهاتوو؟
هیوادارم ئەمە مانای ئەوە بێت کە ئێوە ئامادەن بۆ هاوڕێیەتی.
بەڵێ، ئەوە بوو، ئەوە بوو.
کچەکەت بێزاری دەکات.
تۆ ئەتوانیت تەنها بۆ ساتێک جدی بیت؟
- من زۆر جدی ده ڵێم.
- نا، گاڵتەم پێ ناکەم.
بەڵێ، "باغەی ئۆکتۆپۆس" باشترین گۆرانیی بیتیڵزە کە تا ئێستا تۆمارکراوە.
بۆچی تەنها "خۆرکەکان" ناڵێیت؟
با بڕۆ، من ڕینگۆ ستارم خۆش دەوێت!
- کەس ڕینگۆ ستار خۆش ناوێت.
- نەخێر، نەخێر.
ئەمە بە باشی دەردەکەوێت.
ڕەخنەی زۆر باش وەردەگرێت.
دەزانی؟ ئەوە زۆر گونجاوە.
-بۆچی ئێستا لێم دەپرسیت؟
دەستت لەوێ دابنێ.
باشه ، باشه
سێ، دوو، یەک!
بەڵێ، ئاستی شەقامەکان ئەوەندە خۆش نییە، بەڵام...
وەک، ئەگەر سەیری سەربکەیت...
# ڕەوشی #
بینای هونەری جوان.
ئەو کەسانەی کە ئەمەیان دیزاین کردووە، واکەر و ئایزن،
دوو لە دڵخوازم.
هەرگیز، باشە؟
زۆر زوو
- ئەمە شوێنی دڵخوازیمە.
ئەمە شوێنی دڵخوازیتە؟
لێرە
چۆن؟
نازانم، پێم وایە ڕوونکردنەوە قورسە.
هەوڵبدە
باشە، باشە.
وەک ئەوەی ئەو بینایە، کە،
کە لە ساڵی ١٩١١ەوە لەوێیە.
ئه وه یه کانتیننتال ئه وه یه یه که م ئاسمانپڕی له لایانزۆرد
لە ساڵی ١٩٠٤ دروستکرا.
چییه ؟
ئەوە؟
- ئەوە شوێنی پارکینگەیە.
بەڵێ، ئەوە... ئەوە پارکنگێکە.
ئەوە، ھەڤە
بەڵام لێرە زۆر شتی جوان هەیە.
نازانم،
خۆزگە خەڵک زیاتر تێبینییان لێ بکات
ئەگەر من بوومایە، ئەوا...
ئەگەر تۆ بوویت چی؟
نازانم، پێم وایە...
چۆن ده توانیت ئه وان تێگه یشتنه وه ؟
نازانم،
زۆر شت هەیە کە دەتوانیت بیکەیت.
نیشان بدە
تکایە، من هیچم لە بواری تەلارسازی نازانێت.
دەتەوێت شتێکت بۆ کێشێم؟
بەڵێ،
- هیچ کاغەزێکم نییە.
تکایە، پێویستم بە خالکۆیەک هەیە.
با دەستت ببینین، ئەوە ڕۆحی
بیناکان پێویستە باشتر تێکەڵبکرێن، بۆیە...
دەتوانیت توانای ڕووناکیی لێرە زیاد بکەیت.
ئەمە کەمێک ئاڵۆزییە.
ئەوە باشە.
بۆ تۆم هانسن، ئه و شه وه بوو که هه موو شتێک گۆڕا.
ئەو دیوارە کە هاوین زۆر جار لە پشت خۆی شاراوە
دیوارەکانی دوور، فەزا،
ئەو دیوارە هێواش دەڕوخێت.
چونکە توم لە دونیای ئەو بوو،
شوێنێك كه كه مێكیان بانگهێشتی بۆ بینینی خۆیان كراون
سمر لەوێ بوو، دەیویست لەوێ بێت.
ئەو، کەسێکی تر.
ئایا تۆ پێشتر لە توڕنادۆدا بوویت؟
- نەخێر
ئەوە و ددانەکانم دەکشێنەوە
- منیش ئەوەم هەیە!
بەڵێ، زۆر سەیرە، وەک پیربوونە.
چی تریت هەیە؟
بومەلەرزەکان؟
- بەڕاستی؟
ھەرگیز خەون بە فرۆکردن دەبینم
سەرەتا وەک ئەوەی زۆر خێرا ڕام
من، وەک، مرۆڤنەباوەڕم.
و زەویەکە دەست دەکات بە بەرد و ڕیشەیی ببێتە.
پاشان زۆر خێرا ڕادەکەم کە پێیەکانم تەنانەت دەستیان بە زەوی ناکات.
منیش هەڵدەم و ئەم واقیعە سەرسوڕهێنەرە سەرسوڕهێنەرە.
ئازادم، بە سەلامەتیم.
دواتر تێگەیشتم،
من بەتەواوی بەتەنیام.
پاشان هەستام.
کاتێک گوێ دەگرت، توم دەست پێکرد بە تێگەیشتن...
کە ئەمە چیرۆکێکی ئاسایی نەبووە.
ئەمانە چیرۆک بوون کە دەبێت کەسێک بیکات.
هەست بە ئەوەی دیواره که دێتە خوارەوە دەکات.
ئەو دەیویست بزانێت کەسێکی تر تا ئێرە نەهاتووە.
هەر بۆیە شەش وشەی دواتر هەموو شتێکیان گۆڕی.
من پێشتر بە کەس نەگوتم
پێم وایە من هەر کەس نیم.
تۆ چییت؟
نازانم - تۆ خۆشەویستەکەی؟
- ئەوە ئەوەندە ئاسان نییە.
- ئایا بە شێوەیەکی جێگیر دەڕۆین؟
ئێمە گەورەین، دەزانین چۆن هەست دەکەین.
پێویستمان بە لیبل دان نییە.
مەبەستم، "پیاو" "پیاو".
هەموو ئەو شتانە... زۆر گەنجینەیە.
- گوێی گێی لێدێت.
باشه ، له یه كه م له وه ی هه موو شتێك
دوایین خۆشەویستەت ئەمی سوسمان بوو لە پۆلی حەوتەم،
و تۆ سێ کاتژمێر مژدایت.
تۆ لە ساڵی 1998وە لەگەڵ ڕۆبینیت؟
- ساڵی 97 - 97 ببینە
تەقە بکە
پێم وانییە ئێوە دووتان بەرپرس بن لە پەیوەندییە مۆدێرنەکان.
- ئیتر چی بکەم؟
- چی؟
من بیر لەوە دەکەمەوە کە بۆچی بەلەمەکە هەڵدەنگێنێت.
مەبەستم ئەوەیە، شتەکان باش دەڕۆن.
تۆ دەست دەکەیت بە دانانی لیبلێک لەسەر، ئەوە وەک بوسەی مردن وایە.
-ئەمە وەک بڵێی خۆشمت دەوێت.
ئەوە بوو کە لە نێوان من و شۆندا ڕوویدا.
- شۆن کێیە؟
کێ... گرنگ نییە
کەواتە، تۆ چی دەڵێی...
دەمگوت دەتەوێت لێی بپرسیت.
دیارە
تۆ تۆ دەترسێ وەڵامی نامانەوێت بدەیتەوە
کە هەموو خەیاڵەکانی تێکشکاندووە کە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە
ئێستا ببین، ئەگەر من بم،
من ئێستا بزانم پێش ئەوەی تۆ لە ماڵەکەی بدەیت...
و، باشە، ئەو لە جێگایە لەگەڵ لارس لە نەرویج.
لارس لە نەرویج کێیە؟
تەنها کەسێک کە لە هۆڵێکی وەرزشکردن ناسیوە...
لەگەڵ دەموچاوەکەی براد پیت و ئێشەکانی عیسای مەسیح.
چاوەڕێ بکە، نا راهێنەر، ئێمە لێرە تەواو نین.
- سەیرکەر، ئاسانە، تۆم.
تەنها بێدار مەبە.
-ئەی باشە؟
- دڵنیایت؟
سۆمەر، دەبێ پرسیارێکت لێ بکەم.
- ئێمە چیمان؟
- ئەزانم دەچینە سینەما.
بەڵێ، نا، مەبەستم ئەوەیە، ئێمە چیین، وەک...
چی بەسەر ئێمەدا دێت؟
نازانم،
کێ گرنگی دەدات؟
من دڵخۆشم
- تۆ دڵخۆش نیت؟
- باشە.
لەندەن، ساڵی ١٩٦٤
ئەو کچانە دەیانزانی چۆن جلوبەرگ بکەن.
لەم سەردەمەدا، هەموو ئەو چاویلکە خۆرە گەورانە...
و خالکۆی
ئەو جانتاکانەی کە سەگێکی بچووک تێدایە.
کێ پەسەندی کرد؟
من حەزم لە جلوبەرگەکەتە.
بیرم لەوە دەکردەوە کە بتاتۆیەکی پەپولە بکەم لەسەر پێستەکەم
- نەخێر
-ئەی!
ئەی تۆ
چۆنە؟
باشە
تۆ لێرە دەژیت؟
بەڵێ، زۆر دوور نییە.
من تا ئێستا تۆی لێرە نەبینیوە.
تۆ زۆر چاودێری نیت.
ئەوە قێزەونە، تۆ قێزەونیت.
- با خواردنەوەیەک بخۆمە بەرت.
- تۆ لەگەڵ ئەو کەسە؟
هەرچی بێت
با یەک خواردنەوە، چی دەخۆیت؟
وتم نا، سوپاس.
تۆ جدی دەکەی؟
هاورێ گیان، بێ بێڕێزی مەبە.
من خۆشحاڵم، بەڵام من ئارەزوومەناکەم.
بۆچى ده ڕۆیت و ئێمه ش به ته مه ن ده هێڵیت؟
وڵاتێکی ئازادە.
باوەڕم پێناکات کە ئەمە خۆشەویستەکەتە.
چی دەکەیت؟
بەڕاستی ئەوە شتێکی شێت بوو.
وا بوو وا بوو وا بوو وا بوو خێرا بوو، بەڵام بەڕاستی
هه ست به وه ده کرد که به هێواش به ڕێوه ده چێت
وەک ئەوەی هەموو شتێک تەنها...
نازانم، هەست ناکەم کە پێتوایە...
هی، چییه ؟
من ناتوانم باوەڕت پێ بکەم
باوەڕم ناکەیت؟
تۆ زۆر زۆر، زۆر ناخۆشه له وێ.
چاوەڕێ بکە، توڕەیتم؟
بەڕاستی، ئەوە بۆ من بوو؟
بەڵێ، بوو.
باشه ، باشه ، به ڵام جاری داهاتوو مه ڵێ ، چونکه پێویستیم به یارمه تی تۆ نییه
دەزانی من زۆر ماندووم
ئەتوانین سبەینێ باسی ئەم بابەتە بکەین؟
- نا، دەزانی چی؟
بۆ هیچ شوێنێک نامێنم تا پێت بڵێم چی ڕوو دەدات
هیچ شتێک ڕوو نادات
ئێمە تەنها...
چی؟
- ئێمە تەنها هاوڕێیین - نەخێر، لەگەڵم ئەو شتانە مەکە
تەنانەت هەوڵ مەدە...
ئەمە ئەو شێوازە نییە کە لەگەڵ هاوڕێکەت مامەڵە بکەیت.
لە ژووری کۆپڕیندا ماچکردن؟
سەکسی دوش؟ با بچین هاوڕێیان، تۆقەکانم!
من تۆم خۆش دەوێت، بەڵام نامەوێت پەیوەندی...
تۆ تاکە کەس نیت کە تێیدا قسەی خۆت هەبێت!
منیش پێشم وایە و من دەڵێم ئێمە دوو کەسین، لەناکاو!
دوای تۆ، تکایە.
نابووم ئەوە بکەم
- چی کرد؟
ببورە
نا، پێویست ناکات لیبلێک لەسەر دابنێین.
ئەوە باشە، تێدەگەم.
بەڵام، دەزانی، من تەنها... پێویستم بە هێندێک بەردەوامییە.
- دەزانم.
پێویستە بزانم بەیانی هەست ناکەیت...
و... هەست بە جیاوازتر بکە.
ناتوانم ئەوە بدەمێ
کەس ناتوانێت.
-ئەوە ئازار دەدات؟
نەخێر، ئازار نادات.
من تۆم خۆش دەوێت
باشه ، باشه
تۆ خۆشت ویستبوو، تۆ ماچت دەکرد
ئەی تۆ؟
ئایا هیچ کات هاوڕێیەت هەبووە؟
- بێگومان.
- با باسیان بۆ بکەم.
- نەخێر، بۆ نا؟
چونکە گرنگ نییە.
من ئارەزوومە
باشه باشه ، باشه ، ده ته وێت بچینه وه ؟
- بەڵێ، دەتوانم بەرخۆدانم بکات.
بۆیە...
لەبیرستان مارکس هەبوو
پاشای گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕانەوەی گەڕ
نەخێر، ئەو هەڵسوڕاو بوو.
زۆر گەرم بوو.
بۆ ماوەیەکی کورت لە زانکۆدا چارلی هەبوو.
ئەو زۆر دڵسۆز بوو، بەڵام...
دواتر وەرزی خوێندنم لە سیەننا بوو.
فێرناندۆ بیلاردلی.
ناسراو بە "پومە"
- بەڵێ، چونکە، دەزانیت.
بۆیە...
-ئەوانەی بەردەوام بوون، بەڵێ.
چی ڕوویدا؟ بۆچی... بۆچی کاریان نەکرد؟
هەرچی هەمیشە ڕوودەدات، ژیان.
ئه وه هه رچه نده بێباوه شترین شته ی هه رگیز بیستوم
نەخێر، نا، زۆر باشە، باوەڕم پێ بکە.
من جدی ده که م
من یەکەمم.
پێنیس
پێنیس!
پێنیس - منداڵ هەیە لە دەوروبەر
هیچ منداڵێک نییە.
پێنیس!
-تێژت؟
ئەمە ئەو جۆرە شتەیە کە تۆ لەگەڵ پۆمای کردویت، وانییە؟
زۆر بە دەگمەن لە ژوورەکە دەردەچووین.
پێنیس!
ببورە، لە تورێت
تۆ دەزانی چۆنە - پێنیس
- ئەویش پیسی هەیە!
هەمووان سەیری ئێرە دەکەن من کۆتاییم هێنا
-تاوە؟
- تەواو بوویت؟
ئەمە زۆرە، ئازادم بکە، تەواو بووم.
بەڵێنی؟
بەڵێنی دەدەم
پێنیس!
زۆر ئاڵۆزە
بە جۆرێک، وەک،
زۆر ده ڵێت
لە لایەن...
زۆر کەمم گوت.
دەتەوێت بچینە سینەما؟
ئازار.
زۆر ئازار.
- ئازار.
تۆم؟
بەڕێز ڤانس دەیەوێت لە نووسینگەکەی ببینێت.
توم.
دانیشتن بکە
ئایا لەم دواییانەدا شتێک بەسەرت هاتووە؟
مەبەستت چییە؟
مردن لە خێزاندا، کەسێک نەخۆش دەبێت، هەر شتێک لەو شێوەیە.
- نەخێر
نا، مەبەستم لە دەستتدا نییە، بەڵام...
ئایا ئەمە پەیوەندی بە ڕۆیشتنی سمرەوە هەیە؟
- هاوکارەکەم.
تۆم، هەمووان دەزانن.
گرنگ نییە
هۆکاری ئەوەی کە دەپرسێم ئەوەیە کە لە ماوەی ڕابردوودا کارەکەت...
کەمێک دوورکەوتۆتەوە.
- من شوێنم ناگرێت.
ئەمەی خوارەوە شتێکە کە هەفتەی ڕابردوو نوسیت.
"ڕۆزەکان سوورن، پیتەکانیش شینن.
"لە چەرخی خۆت، تۆ مێسی".
ئێستا، زۆربەی کڕینییەکان لە ڕۆژی ڤالێنتاین...
- بەڕێز ڤانس، تۆ دەمت دوورخستە؟
ئارامبکە هانسن تۆ یەکێکیت لە باشەکان
باشه ، بەڵێ ، ببورە
شتەکان کەمێک سەخت بوون.
ئەوە باشە، من بە تەواوی ئەوە تێدەگەم.
من تەنها دەڵێم لەوانەیە بتوانیت ئەو وزانە ببەخشیتەوە
بۆ شتێک وەک ئەمە.
پرسەو هاوخەمی
نەهامەتی، خەم، لەدەستدانی باوەڕ،
هیچ هۆکارێک نییە بۆ ژیان.
ئەمە بۆ تۆ باشە.
باشە، باشە.
ئێستا بگەڕێنەوە سەر کارەکەت.
زۆر سوپاس
سڵاو
ئایا تا ڕۆژی هەینی 20 کارتت نییە بۆ نووسینی؟
نەخێر، تەواو بوو.
بەڕاستی، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
چونکە ڕێگایەکم تەواو بوو بۆ پیرۆزباییکردن.
باشه ، من "کارێکی باش"م هەیە، "ئاشکەرە باشەکە" و "چۆن بڕۆین".
ئەوە بوو.
چۆن "هەر ڕۆژێک کە تۆ منی شانازی پێ دەکەیت،
بەڵام ئەمڕۆ کارتێکت پێدەدرێت".
- شێت، ئەوە باشە!
ئایا تاقیکردۆتەوە "مێرری"؟
وا، ئەوە نایابە، خۆشبەختە، وا!
ئێمە ماوەی کاتژمێرێک لەم بابەتەدا گیرۆدە بووین.
ئەی چۆن...
"منمان خۆشدەوێت"؟
ڕقم لە سمرە.
ڕقم لە ددانە هەڵاوەکانی هەیە.
ڕقم لە قژەکەی ساڵی ١٩٦٠یە.
ڕقم لە زانوەکانی بە زەقە.
ڕقم لە پەڵەی شەکرە لە ملی ئەو هەیە.
ڕقم لە شێوازی لێدانی لێوەکانی پێش ئەوەی قسە بکات.
ڕقم لە قسەکانی کاتێک پێکەنین.
*وەکو باکە*
ڕقم لە ئەم گۆرانییە!
کوڕم، دەبێت هاتنت لە ئۆتۆمبێلەکە بکەی دەرەوە.
من بە شێوەیەکی ئاسایی چاوپێکەوتنێکی نابینا ناکەم،
بەڵام پۆڵ و ڕۆبین زۆر باش باسیت کرد.
ئەی
دەڵێن تۆ کارتێکی پیرۆزبایی دەنووسیت.
زۆر سەرنجڕاکێشە، دەمویست بنووسم.
لە زانکۆدا بەشی ئینگلیزیم تەواوکردووە
بەڵام تۆ چی دەکەیت بەو بڕوانامەیە؟
من چوومە (براون) ، تۆ بۆ کوێ چوویت؟
ئەلیسۆن.
گوێ بگرە، خۆشحاڵم بە ناسینیت،
تۆ کچێکی زۆر سەرنجڕاکێشیت.
من دەمویست بڵێم ئەمە...
- هیچ شوێنێك نایەت
من ئەو کچەم خۆشویست.
ئەو چی دەکات؟
ئەو شەری گەورەی لە دەموچاوم گرتووە.
-بە شێوەیەكی ڕەسەن.
-بە مانایەكی راستەوخۆ نا، ئەوە قێزەونە.
چی بەسەرت هات؟
مەبەست ئەوەیە،
من تێکچووم، من تێکچووم.
لە لایەکەوە دەمەوێت لەبیربکەم.
لە لایەکی دیکەوە،
دەزانم کە ئەو تاکە کەسەیە لە هەموو گەردووندا کە من دڵخۆش دەکات.
هەرگیز ئەم کارە کردویت؟
بیر لە کاتی لەگەڵ کەسێک بکەرەوە
دووبارە لە مێشکتدا دووبارە و دووبارە بكەینەوە
تۆ دوای ئەو نیشانانەی یەکەم کە لە کێشە دێنە ئاراوە
دوو بژاردەی هەیە.
یان... ئەو خراپەیە،
مرۆڤێکی بێ سۆز و بێزار و بێزار
یان... ڕۆبۆتێکە.
سەیرە بچووک، ویکی
- ئەوە زۆر شت ڕوون دەکاتەوە.
بەڵێ،
- هەرگیز خیانەتت نەکردووە؟
ئایا هەرگیز بە هیچ شێوەیەک سوودت لێوەرگرتووە؟
- نەخێر
پێشی گوتووی کە ناوێت خۆشەویستێک هەبێت.
بەڵێ،
بیرۆکەیەکی زۆرم هەیە.
* هه ندێ شت ده توانن ڕوون بكه ن *
# بەڵام دڵم لە مندا هەموو ڕۆژێک #
* ئایا له لایه ن من وه ستا؟ * نه خێر، به هیچ شێوه یه ک*
# دی- # #
باشه ، بڕۆ ، باشه ، بینین
زەمەنێکت، هیچت وەک سێمەر نییە.
ئێستا لە ڕێگای دووهەمەوە، دەروازەی "سۆرفڵینیری پیسفیک" هەڵدەپەڕێت.
خزمەتگوزاری تەواو بۆ سانتا باربارا
هەمووان سەرنشین بن، تکایە.
- ها، ئازیز - ها، هاتیت؟
- مەبەستت چییە، "نەخێر"؟
- من نامێنمەوە.
نه خێر، ئه و هه مووانه پیرن.
بەڵێ، بەڵام تۆ گوتت دەچیت، بۆیە من دەچمە.
هەر بۆیە دوێنێ شەو تەلەفۆنم کرد و پێم گوت نەخۆشم.
وەک نینجا
هاوڕێ من هیچ کەس لە ئەم بابەتە ناناسم
لەوانەیە ببەخشیت بە نەوە حەسارەکان یان شتێک.
ئێستا ده ستبه جێ ده كه م.
تکایە سەرنجتان بدەم؟
گەشتیارانی هاتووچۆی لە لۆس ئەنجلێس، تکایە...
بلیتەکانتان دەربکەون و ئامادەبن بۆ کۆکردنەوە.
سڵاو، تۆم!
سۆمەر
-دەبێ ڕاستەوخۆ لە لای تۆ تێپەڕبوم.
چی دەکەیت؟
منیش.
لەبیرم چوو کە تۆ ئەوت ناسیوە.
بەڵێ، ئێمە هەموو ئەو کاتە پێکەوە کارمان کردووە، بۆیە...
من حەزم لە میلیە، ئەو زۆر شیرینە.
- بەڵێ.
- چۆنە؟
باشە، من نامەم بۆ نوسیوە، بەڵام هیچ وەڵامم نەدرا،
بەڵێ، بەڵێ، ببورە لەسەر ئەوە، من تەنها، دەزانی...
ئەوە شێت بوو و پشوو هات، بۆیە کارکردن...
هێشتا بۆ ڤانس کار دەکەیت؟
بەڵێ،
من ده مه وێ قه واهێك بخۆم ئه گه ر ده ته وێت...
"بنەمای بەختەوەری"
-ئەوە بە کتێبێکی باشە دەچێت.
بەڵێ، ئەوە...
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
بەڵێ، با قاوە بخۆین.
دوای تۆ
* شیرین *
# ڕەوشی #
هەرگیز
* زووتر *
ساتێک، خۆشەویستی خەونێکی بەرز
*پێیەیەک، گریەیەک مافەکانمان، هەڵەکانمان*
- زۆر جوانیت.
تۆش تۆش
باشە؟
پێنیس
- نەخێر
ئێستا ئێوە بە هاوسەران ڕادەگەیەنم.
تۆ ئەتوانیت بووکەکە ببوسیت.
# یارمەتی منداڵەکان دەدەم کەلوپەکانیان دەربکە #
# چاوەڕێ بکە، منداڵەکان لەدایک نەبوون #
*ئاوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه*
* کڵاوەکان هەڵدەگیرێن و دانانی*
# و دانانی لالیک و پەڵەک
باشه ، چیت هەیە؟
- تۆ هەڵدڕژیت.
- تۆ دەیزانیت.
- تۆیش دەتەوێ.
- بێگومان دەمەوێ - و قاچەکانت بۆنیان هەیە
- ئەوە یەک جارە!
بەتایبەتی جارێک، بەڵام هەموو جارێک.
کاتێک هەستایت، قژت ئاوا هەڵدێت.
- ئەوە گاڵتەجاڕە.
دڵخوازترین بیاتلەکەت ڕینگۆیە
راستە!
- رینگۆ باشترینە.
گوز!
پیاو، خێرا، بەدرێژایی!
تۆ منی گرتووە، دۆک.
دوک
# دواجار #
خۆشەویستی من هاتووە
# ڕۆژانی تەنیایی من کۆتایی هاتوون #
یه ك، دوو، سێ
* ژیان وەک گۆرانیەک*
-تەوێ سەما بکەیت؟
باشه ، باشه
#ئاوه، دواجار #
* ئاسمانەکان لە ئاسمانەوە شینن * هی، بیرم دەکردەوە،
من بڕیارمدا ڕۆژی هەینی ئاهەنگێک ساز بکەم،
لە سەرشەمەندە کە باخچەیەکی زۆر جوان هەیە
ئەگەر دەتەوێت بی.
بەڵێ، چونکە تۆ هی منیت
ئەگەر سەرقاڵی نیت
# دواجار # پێم وایە نامێنێ
- باشە، باشە؟
پێم وایە من بەختم پێ هێناوە.
لە قوتابخانەی سەرەتایی یەکترمان ناسی.
لە پۆلی حەوتەمدا هەمان خشتەی خوێندنمان هەبوو،
و، ئی،
ئێمە هەر کلیکمان کرد، دەزانیت؟
خۆشەویستی؟
نەزانم
تا ئەو کاتەی کە زۆر دڵسۆز بێت و ئامادەیە، باشە؟
من لە جوانیدا نەرممە، بۆیە...
بیست و یەک ساڵ
ئەو ئەو ڕووناکییە کە منی بەرەو ماڵەوە دەبات.
بەڵێ، ئەمە لە یەکێک لە کارتەکانمانە.
نەخێر، کەسێک نووسیویەتی.
ئەوە وای لێ ناکات کەمتر ڕاستە.
من پێموایە لە ڕووی تەکنیکییەوە "کچەکەی خەونەکانم"...
لەوانەیە، وەک، بەڕاستی، شەکەیەکی زۆر جوان، دەزانیت.
ڕەنگە قژێکی جیاواز بێت.
لەوانەیە... دەزانی، لەوانەیە کەمێک زیاتر حەزی لە وەرزش بێت.
بەڵام راستگۆیە
ڕۆبین باشترە لە کچەکەی خەونەکانم
ئەو ڕاستەقینە.
* هیچ کات، هیچ کات بینیوە کە دێت*
هەرگیز، هەرگیز بینیوە کە دێت
توم بەرەو نیشتەجێبوونی ئەو ڕۆیشت،
به ڵێنی شه و و و شه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و خه و و خه و خه و و خه و و خه و و خه و و خه و
ئەو بڕوای وابوو کە ئەمجارە...
چاوەڕوانییەکانی لەگەڵ واقیعدا یەکسان دەبێت.
*ئەرێ باشە*
# هی، بە گڵۆکە باز بکە # # گوناهی سەرەتایی دێت #
سڵاو
# هی، بە گڵۆکە، گوناهی سەرەتایی دێت #
بەڵێ، زۆر سوپاس.
حەزم لە گرێبەستەکەتە
- باشە، چۆنە؟
باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە،
*ئەوە باشە، ئەوە باشە، ئەوە باشە*
*ئەرێ باشە*
من شتێکم بۆ هێناوە
کەس هەمووی نییە
نابێ.
زۆر خۆشە، ئەوە...
زۆر سوپاس - هیچ کێشەیەک نییە
- زۆرم خۆشە بۆ خوێندنەوەی.
با بچین
*و ئێمە دەچینە ئەم کۆبوونەوانە*
تۆم، تۆ چی دەکەیت؟
توم دەتوانێت ئەندازیارێکی زۆر مەزن بێت ئەگەر بیەوێت.
ئەمە شتێکی نائاساییە.
مەبەستم ئەوەیە، چی وایکردیت لە یەکەوە بۆ ئەوی دیکە بچیت؟
پێم وایە من بیرم کردەوە
بۆچی شتێک بکەی بە یەکجار، وەک بینایەک،
کاتێک دەتوانیت شتێک بکەیت کە بۆ هەتاهەتایە بەردەوام بێت، وەک کارتێکی پیرۆزبایی؟
*ئەوە باشە*
*ئەوە باشە، ئەوە باشە*
چی؟
*هیچ کەس هەموو شتێک نییە * ئایا ئێوە یەکتری دەناسن؟
*هیچ کەس هەمووی نییە *
# هێز بۆ خەڵکمان نایەوێت #
# ئێمە دەمانەوێت چێژ ببینین و تەلەفزیۆنەکان هەوڵ دەدەن دەستدرێژیمان بکەن بەسەردا #
*و پێم وایە سەرکەوتوون*
*و ئێمە دەچینە ئەم کۆبوونەوانە*
# بەڵام ئێمە هیچ کۆبوونەوەیەکمان نییە #
* و ئێمە هەوڵدەدەین دڵسۆز بین*
# بەڵام ئێمە فێڵ دەکەین # فێڵ دەکەین #
من پاڵەوانی چیرۆکەکە نیم پێویست ناکات ڕزگار بکرێم
*ئەرێ باشە*
*ئەوە باشە، ئەوە باشە، ئەوە باشە*
*ئەوە باشە*
*هیچ کەس هەمووی نییە *
هەموو، هەموو
* له سه ر كه سێكی بێگانه ده ستبه جێ ده كه یت*
# تەنها هەوڵ دەدەم بە تەواوی گەشت بکەم #
من هەرگیز دەستی ساردەی مەترسی نەمزانی
# تا ئەوەم بینی و بردم ناوەوە #
ئێستا ناتوانم نزیکه وه بم
ژوورێک بدە! بەڕاستی.
*پۆشاکەکەم هەڵدراوە*
# وەک فڕۆکەیەکی بێفڕۆکەوان لە باراندا ڕۆیشتم #
تا مارکیت
# ئاژەڵی بێ سنوور #
* نه خێر *
# نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر #
* هەرزانتر لە هەموو هەڕەشەکانت*
*نه، نه* *نه*
من هەموو پێنج خولەکێک تەلەفۆنت دەکەم، باشە؟
- من زۆر باشم چی بەسەرت هات؟
- نامەوێت باسی بکەم.
ئەمە نا، باشە، با بڕۆین.
- بۆ کوێ دەڕوانین؟
ئەمەی دەڵێت، "بڕۆ!"
ئەمیش دەڵێت: "توانیت!"
ئێمە کۆمەڵێک کارتێکی وێنەگری پڕ هاندەرمان هەیە...
لە پیکڵس، پشیلەکەمدا
پێم وایە خەڵک حەزیان لێ دەبێت.
- کارێکی باش، ڕۆدا.
ئەو شتانەی کە هاندەرن
باشه ، دواتر کێ؟
ماوەیەکە لە "سیمپاتی" هەواڵمان نەدراوە.
- هانسێن؟
کۆلێکسیۆنی زستان؟
- نەخێر.
بەڕاستی نا.
باشه ، باشه
ئێمە دێینەوە بۆ تۆ.
- لە ڕاستیدا، دەزانیت چی؟
- دەتوانم شتێک دەربارەی پشیلەکە بڵێم؟
بەڵێ، ئەمە...
ڕۆدا، بێ بێ ڕێزیش لێرە،
بەڵام ئەمە قەیرانێکی تەواوەتییە.
- تۆم! - "بڕۆ" و "توانیت بیکەیت"؟
ئەمە ئیلهام نییە، بەڵکو خۆکوژییە.
ئەگەر پیکڵس لەوێدا بکەوێت، ئەوە پشیلە مردووە.
ئەمانە درۆزن، ئێمە درۆزنین.
بیر لەوە بکە، بۆچی خەڵک ئەمانە دەکڕن؟
ئەوە نییە چونکە دەیانەوێت بڵێن چۆن هەستیان دەکەن.
خەڵک کارتەکان دەکڕن چونکە ناتوانن بڵێن چۆن هەستیان دەکەن، یان ترسیان لێی هەیە.
ئێمە خزمەتگوزارییەکە دابین دەکەین کە ڕێگە بە ئازادکردنیان دەدات.
دەزانی چی؟
من دەڵێم، با بەدرێژایی ئەمریکادا یەکسان بین.
لانیکەم با خۆیان قسە بکەن، باشە؟
مەبەستم ئەوەیە، بڕوانە، ئەمە چییە؟
پیرۆزبایی لە منداڵە نوێیەکەت.
ئەی چۆن، " پیرۆزبایی لە منداڵە نوێیەکەت.
"ئەمە بۆ ئەوەی دەمانەوێت".
دانیشتن، هانسن.
ئەی ئەمەیش، کە هەموو دڵە جوانەکانی لەسەری هەیە؟
دەزانم ئەمە بەرەو کوێ دەڕوات.
"بەختی پیرۆزبایی ڤالێنتاین، ئازیزم، خۆشم دەوێیت".
ئه مه خۆشه ویستییه ؟
ئەمە هەر ئەوەیە کە من باسی دەکەم.
مانای چییە "خۆشەویستی"؟
ئایا دەزانیت؟ ئایا دەزانیت؟ ئایا کەس؟
توم.
ئەگەر کەسێک ئەم کارتەی پێ بدەم، بەڕێز ڤانس، دەیخۆم.
ئەم کارتانە و فیلمەکان و گۆرانییە پاپەکان
ئەوان تاوانبارن بۆ هەموو درۆەکان...
و دڵتەنگی، هەموو شتێک.
ئێمە بەرپرسیارین، من بەرپرسیاریم.
پێم وایە ئێمە شتێکی خراپمان کردووە.
دەبێت خەڵک بتوانن بڵێن چۆن هەست دەکەن، چۆن هەست دەکەن،
نەک، دەزانیت، چەند وشەیەک کە هەندێک نامۆیان خستووەتە دەمیان.
وشەکانی وەک "خۆشەویستی"...
کە هیچ مانای نییە.
ببورە ببورە ببورە
وازم هێنا.
بێ یارمەتی من ئەوەندە گەمژانە لە جیهاندا هەیە.
باشە، دواتر ڕاهێنان دەکەین.
هی، دیسان نەخشەی دەکەی.
بەڵێ، بەس، هەر گوزارشتکردن.
باشه توم، 20 چرکەمان هەیە، قسە لەگەڵم بکە، باشە؟
بەڵێ، من باشم، من باشم.
هاوڕێیانم هەموویان توانیان خۆش بوێت
وەک وتمان
-ماسییەکی دیکە لە دەریا.
بەڵام، ئەوانیش گپیانەن.
بەڵێ،
سڵاو، تۆم؟
سەیرکەر، دەزانم پێت وایە ئەو کەسە بوو،
بەڵام من نا.
ئێستا، پێم وایە تۆ تەنها شتی باشت لەبیر دەهێنیت.
لە جارێكى تردا چاوى لە دواوە بكەیت، من،
من پێم وایە پێویستە جارێکی تر سەیری بکەیت.
- کاتژمێر پێنج یاری دەکات - دەتەوێت بیبینیت؟
نازانم، ده توانین بگه ڕێینه وه بۆ ماڵه که ت یان...
نەخێر، من زۆر دەمەوێت بیبینم، با بڕۆین.
# کات بوو و چ کاتێک بوو #
# ئەوە بوو #
# کاتێکی بێ تاوان #
# کاتێکی نهێنی #
-ئەی باشە؟
چی؟ چی؟ فیلمەکە؟
هیچ نییە، من تەنها... من تەنها گەمژە بووم.
- بەڵێ؟
# یادەوەریەکانت بپارێزە # # تەنها ئەوانن کە لە تۆوە ماوەتەوە #
ئازارم پێ ده دات که له جیهانێکدا ده ژین...
لەشوێنێک کە کەس باسی سپیرمینت نەبووە.
من هەرگیز بیستووییان نییە - من ئەو تێکەڵەی بۆ دروستکردم دانەم -
ئەوان لە ڕێگای یەکەمن.
بەڵێ، بەڵێ.
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
پێم وایە ڕۆژێك کۆتایی پێبهێنم.
دەتەوێت نانی ئێوارە بخۆیت؟
-ئەی باشە؟
من ماندووم - باشه -
دەستم پێوەدەهات، پانکەکەکان!
# کچم، نازانم هەموو هۆکارەکان بۆچی #
# وەڵامم لە چاوەکانتدا دۆزییەوە #
# هەموو ڕۆژێک بەجێی دەچم #
*با ئەم پیاوەی تەنیاییە ببەخشە * بەمزوانە نامێنێت *
# چونکە هەموو شتێکت پێ دەڵێم #
دەربارەی ژیان بە ئازادی
*بەڵێ، دەتوانم ببینمت، کچ*
* ئایا ده توانیت بینم *
*تێ پێویست ناکات بزانیت من هەموو ڕۆژێک چی دەکەم*
# تا بزانم سەیری ئەو شتەی دەکەم #
# چونکە هەموو شتێکت پێ دەڵێم #
دەربارەی ژیان بە ئازادی
*بەڵێ، دەتوانم ببینمت، کچ*
* ئایا ده توانیت بینم *
# چونکە هەموو شتێکت پێ دەڵێم #
دەربارەی ئازادبوون
سڵاو، تۆم.
بیرم کردەوە کە لەوانەیە لێرە بینیت.
من هەمیشە حەزم لەم شوێنە بوو، لەو کاتەی تۆ منی هێنا.
بۆیە من،
پێموایە پێویستە پیرۆزبایی بکەم.
تەنها ئەگەر مەبەستت بێت
لە حاڵەتێکدا...
باشە، تۆ باشە؟
لە کۆتاییدا دەمم.
دەتەوێت...
- پێشم خۆشە جلوبەرگەکەت.
تۆ بە شێوەیەکی تیژەوە.
تۆش خۆشحاڵیت - سوپاس -
- من وازم لە کارەکە هێنا.
نەمزانی، زۆر باشە!
تۆیش...
هاوسەرگیریت کردووە.
بەڵێ، شێتیە، ھە؟
ئەبووت پێم بڵێیت کاتێک لە...
- دەزانم.
دەزانیت، لە هاوسەرگیریەکەدا کاتێک سەما دەکردین.
- هێشتا لێم نپرسابوو، بەڵام لە ژیانی تۆدا بوو.
-بۆچی لەگەڵم سەما کردی؟
چونکە دەمویست.
هەرچی دەتەوێت بیکات، وانییە؟
تۆ هەرگیز نیت ویستووی ببیتە خۆشەویستەکەی کەس
ئێستا تۆ هاوسەری کەسێکیت
منیش سەرسام بووم.
پێموانییە هەرگیز تێبگەنم.
مەبەستم ئەوەیە، ئەوە هیچ مانایەکی نییە.
هەر ڕوویدا
راستە، بەڵام ئەوە نییە کە تێدەگەم.
چی ڕوویدا؟
ڕۆژێک هەستام و ده زانم
چی دەزانی؟
کە من هەرگیز دڵنیام لە تۆ.
دەزانی چی خراپە؟
تێگه یشتن که هه موو ئه و شتانه ی که باوه ڕتان پێ ده بێت ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته واو و ته
-ئەمە خراپە.
تۆ دەزانی، چارەنووس و گیانی هاوڕێی و خۆشەویستی ڕاستەقینە،
و هەموو ئەو قسەی خەیاڵی منداڵانە.
تۆ راست دەكرد، من دەبوو گوێ لە تۆ بگرم.
- نەخێر
بەڵێ، چی؟
- توم.
بۆچی ئاوا سەیری من دەکەیت؟
باشە، دەزانیت،
پێم وایە لەبەر ئەوەی...
لە ژەنارێکدا دانیشتبووم و دۆریان گری دەخوێندەوە
و... پیاوێک هاتە لام...
و لێم پرسی
و... ئێستا هاوسەری منە.
بەڵێ، وە...
ئەی ئەگەر چوومە سینەما؟
ئەی ئەگەر لە شوێنێکی دیکە بۆ نانخواردن بڕۆم؟
چی ئەگەر 10 خولەک دواتر بگەن؟
ئەوە بوو...
بڕیار بوو
منیش بەردەوام بیرم دەکردەوە
- توم راست بوو.
بەڵێ، من بووم.
- من پێمخۆش بوو.
بەڵام تۆ ڕاستت لەسەر من نەبوو.
من ده بێ بچم
بەڵام من زۆر دڵخۆشم کە دەبینم کە تۆ باشیت.
هاوین!
هیوادارم تۆ دڵخۆش بیت.
زۆربەی ڕۆژەکانی ساڵ بێ سەرنجە.
دەست پێ دەکەن و کۆتاییان دێت...
بێ بیرەوەریی درێژخایەن لە نێوانیدا دروست دەبێت.
زۆربەی ڕۆژەکان هیچ کاریگەرییەکیان نییە...
لە درێژەی ژیاندا.
٢٣ی ئایار چوارشەممە بوو.
- چاوپێکەوتن دەکەیت؟
ئایا چاوپێکەوتن بۆ پۆستەکە دەکەیت؟
- بەڵێ، بۆچی؟
کێبڕکێی من.
دەردەکەوێت.
بەڵێ، بۆیە، کەمێک ناشیرین.
بەڵێ،
هیوادارم ئەو کارە وەرنەگریت
پێشتر تۆم بینیوە؟
من؟ پێم وانییە.
ئایا هه ر جارێ ده چوویت بۆ پلازای ئه نجلۆس؟
بەڵێ، ئەوە شوێنێکی دڵخوازیمە لە شارەکەدا.
بەڵێ، باشە، جگە لە پارکینگەکان، بەڵام...
بەڵێ، من هاوڕێم.
- پێم وایە لەوێدا تۆم بینیوە.
- من تۆ نەبینی.
تۆ نابێ سەیری کردبێت.
ئەگەر توم شتێک فێربووبێت،
ئەوە بوو کە ناتوانیت گرنگیەکی گەورەی گەردوونی بۆ دابنێیت...
به ڕاستی ئه و ڕووداوه سه ره کییه ی زه وییه .
ڕێکەوت، ئەوە هەموو شتێکە.
جگە لە توێکاریش هیچی تر نییە.
- توم هانسن.
- وەرە بگەڕێوە.
توم لە کۆتاییدا زانیوە هیچ موعجیزەیەک نییە.
هیچ شتێک نییە وەک چارەنووسی.
هیچ شتێک نابێ بێت.
ئەو دەیزانی، ئێستا دڵنیابوو.
توم بوو - ببورە -
من تازە ڕۆیشتم، ئایا دەتوانم...
دڵنیا بوو.
-هە، دووبارە تۆی.
بەڵێ، من، هەر بیرم دەکردەوە...
ئەگەر لەدوای ئەمە، ئەگەر تۆ...
ئەگەر دەتەوێت قاوە بخۆیت یان شتێک
-ئەی، ببورە.
من لەپێناو ئەوە کەسێکم بینیوە
باشه ، باشه
بێگومان
- ئەوە چیە؟
باشه ، باشه ، ئه وسا چاوه ڕوانیت ده كه م
ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش، ئێمەش،
ناوم توم خۆشحاڵم بە ناسینی من پایزم
*ئەوت هەڵگرتووە و تۆ هێشتا نازانیت*
خۆر لە ئاسماندا گەرم دەکات بە پێی ڕووت
* و ناتوانیت نکۆڵی بکەیت کە بەدوای خۆرئاوابووندا دەگەڕیت*
*ئەوت هەڵگرتووە و تۆ هێشتا نازانیت*
# ئەوە گەڕانەوەیە بۆ کاتی پێش ئەوەی بەبێ تۆ بڕوات #
* ئایا خۆت شێتت کردوە یان هەمووی تۆی بردووە *
*چییه له م باره یه وه بیرم کردوه خۆشه ویستی له ناو ده چم*
*ئێمە ڕۆمانسیمان لەدەستداوە، ئەم جیهانە، لە دوای خۆیدا، تۆی تێدەپەڕێت*
* مێشکت خۆش بکە * باوەڕ بکە کە دێتە دی *
* ڕۆمانسییه که به زیندوویی بهێڵن و هیوا بکه به وه ی پێت بڵێت *
*چییه له م باره یه وه بیرم کردوه خۆشه ویستی له ناو ده چم*
*ئێمە ڕۆمانسیمان لەدەستداوە، ئەم جیهانە، لە دوای خۆیدا، تۆی تێدەپەڕێت*
* مێشکت خۆش بکە * باوەڕ بکە کە دێتە دی *
* ڕۆمانسییه که به زیندوویی بهێڵن و هیوا بکه به وه ی پێت بڵێت *
*ئەوت هەڵگرتووە و تۆ هێشتا نازانیت*
* خۆر لە ئاسماندا* * بۆ کۆتایی خۆش دەبێت*
* ناتوانیت نکۆڵی بکەیت کە دەتەوێت کۆتاییەکی خۆش بێت *
*چییه له م باره یه وه بیرم کردوه خۆشه ویستی له ناو ده چم*
*ئێمە ڕۆمانسیمان لەدەستداوە، ئەم جیهانە، لە دوای خۆیدا، تۆی تێدەپەڕێت*
* مێشکت خۆش بکە * باوەڕ بکە کە دێتە دی *
* ڕۆمانسییه که به زیندوویی بهێڵن و هیوا بکه به وه ی پێت بڵێت *
*تاوەت بەرزکردەوە*
*چییه له م باره یه وه بیرم کردوه خۆشه ویستی له ناو ده چم*
*ئێمە ڕۆمانسیمان لەدەستداوە، ئەم جیهانە، لە دوای خۆیدا، تۆی تێدەپەڕێت*
* مێشکت خۆش بکە * باوەڕ بکە کە دێتە دی *
* ڕۆمانسییه که به زیندوویی بهێڵن و هیوا بکه به وه ی پێت بڵێت *
*چییه له م باره یه وه بیرم کردوه خۆشه ویستی له ناو ده چم*
*ئێمە ڕۆمانسیمان لەدەستداوە، ئەم جیهانە، لە دوای خۆیدا، تۆی تێدەپەڕێت*
* مێشکت خۆش بکە * باوەڕ بکە کە دێتە دی *
* ڕۆمانسییه که به زیندوویی بهێڵن و هیوا بکه به وه ی پێت بڵێت *
*تاوەت بەرزکردەوە*
ژێرنووسی دەرهێنراو و دەستکاری لەلایەن rogard